(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) aoenとしてデビューする
メンバーの名前が→
書かれた結果が
ただ今 届きました｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) aoen…｡
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 最終回が終わった後→
番組公式ホームページで
投票が始まりますので→
誰に投票しようかな
っていうことも→
考えながら ご覧いただくと
楽しめると思います｡
(児嶋) ファンでありながら
審査員でもあるっていう→
ちょっと そっちの目線にも
なっちゃいますね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) そうですね｡
⟨さらに ２人が…⟩
(児嶋) お～… お～ みんな～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) あ～！ ハハハハ！
実在してました｡
♪～
⟨前回 ９人でのシグナルソングを
パフォーマンスし→
最終審査 残すステージは２つ⟩
(児嶋) お～！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) わ～！
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) ２つ目のステージは…｡
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  う～ん！
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) お疲れさまでした｡
⟨そして ついに最終審査→
３つ目のパフォーマンスへ⟩
♪～
(拍手)
(児嶋) あ～ よかった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) よかった～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  うわ～ 決まるの？
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) お疲れさまでした｡
(一同) お疲れさまでした｡
(雅久) 祈って…｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) さぁ…｡
aoenとしてデビューする
メンバーの名前が→
書かれた結果が
ただ今 届きました｡
⟨運命の瞬間⟩
⟨ここで デビューを決める５人が
発表される⟩
⟨まずは 審査員が決めた…⟩
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) 発表いたします｡
１番目のデビューメンバーとなる
ランナーは｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) シグナルソングで
重要なパートを→
堂々と 勝ち取りました｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) …ランナーです｡
(拍手)
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) ｢応援-HIGH｣を代表する
六角形ランナーです｡
(京助) ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
うわ～ １人目 京助｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) それでは 引き続き…｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) …的なランナーです｡
それでは発表します｡
aoen…｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) …ランナーです
おめでとうございます｡
(拍手)
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
おめでとう よかった｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) 審査員の方々に
一番 褒められたランナーですね｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) それでは発表します｡
aoen…｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) …ランナーです
おめでとうございます｡
>> はい｡
(拍手)
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  すごい
まだ半年ぐらいだもんね 颯太｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) 次は…｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) また…｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) それでは発表します｡
aoen…｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) …ランナーです
おめでとうございます｡
(拍手)
(琉楓:泣き声)
⟨ここでデビューを決めるのは
あと１人⟩
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) デビューメンバーを
発表いたします｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) aoen…｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) …ランナーです
おめでとうございます｡
(拍手)
ホントに… ハァ…｡
ホントに あと…｡
(拍手)
(５人) ありがとうございます｡
⟨新世代ボーイズグループ aoen⟩
⟨まずは
この５人がデビューを決めた⟩
よろしくお願いします｡
ぜひ投票をよろしくお願いします｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) 絶対に…｡
皆さんが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) お待たせしました この後
ここまで走り切ってきました…｡
(児嶋) おぉ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) ランナーの皆さ～ん！
(一同) は～い｡
(児嶋) お～ みんな～｡
(一同) こんにちは｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) みんな こんにちは｡
(児嶋) うわ～ みんないる
みんな何か… 大人になったね｡
(笑い)
(児嶋) おめでとう｡
(一同) ありがとうございます｡
(拍手)
そうですね すごい…｡
はい そうですね 長男ですね｡
(児嶋) ねっ｡
>> やっぱり…｡
(児嶋) どうですか？
(児嶋) おぉ いいねぇ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 素晴らしいですね｡
(児嶋) ビッグスターになってほしいなぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) いいですね｡
(琉楓) はい｡
まぁ でも ホントに…｡
あとは まぁ
個人的にはホントに こう…｡
(児嶋) そうか そうか｡
>> はい｡
(児嶋) 何て言ってた？
そりゃ そうだよね
喜んでくれるよね｡
>> そうですね ホントに…｡
…ホントに｡
(児嶋) そうか そうか｡
(児嶋) …と思いましたけど ねぇ｡
>> ありがとうございます｡
(雅久) そうですね やっぱり…｡
(児嶋) あ～ そうか そうか｡
そして…｡
(児嶋) …になりましたけど｡
>> でも やっぱり…｡
やっぱり こう そういう…｡
(児嶋) さぁ そして 成満！ 最年少｡
(成満) はい｡
(児嶋) 今 どういう気持ちですか？
(児嶋) 今ね…｡
>> はい そうです｡
(児嶋) ねっ なかなか すごい…｡
>> フフ…｡
(児嶋) 優しいね みんな お兄さん方ね｡
>> 優しいです｡
(児嶋) ねっ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 撮影期間は ずっと
共同生活を送ってたりする→
…と思うんですけれども｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 皆さんの中で…｡
琉楓｡
(児嶋) へ～｡
３部屋に分かれてんだっけ？
>> 逆に何か こう すごい…｡
(琉楓) いや ちょっと…！
(優樹) まぁ 簡単にまとめると｡
(琉楓) いやいや 違う違う｡
…だと思います｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 結構いる ハハハ…｡
>> 起きて 大体２～３分以内に
もう全部 支度して｡
僕と礼央が起きて
急いで準備してる頃には→
もう その宿舎には誰もいない
っていうのが｡
(児嶋) あ～！ そんなギリギリなんだ｡
>> ２人と同じ感じで
僕が起きて 部屋 出たら→
誰もいないんですよ｡
(笑い)
(児嶋) そうなんだね｡
(雅久) そうなんですよ｡
(笑い)
(雅久) ありがとうございます｡
(海志) 頂きました｡
(児嶋) また会った時
より磨きがかかってる→
みんなを見たいので
頑張ってくださいね｡
(一同) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) さぁ｡
(児嶋) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) ｢応援-HIGH｣のホームページを
チェックしてください｡
そして 投票をお願いします｡
(児嶋) うん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) その結果は…｡
(児嶋) うわ～｡